ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال ||
نعم؟
. هذا أنا
هل تتذكر ما تحدثنا عنه؟
حل المشكلة.
أننا نتحدث عن مبلغ كبير.
- هل تفهم؟
- نعم، فهمت هذا.
لا تخذلني.
.احم ظهري ولا تفشل في هذا
هيا، هيا.
|| احضره لي ||
تعال إلى ورشة (وايفيل) عند"
."(جادة (وودباين
وفي الأخبار المحلية،
لا تزال الشرطة تبحث عن..
رجلين ملثمين بعد بلاغات
عن عملية سطو مسلح
في متجر قروضات "مكارثي"
في "شامروك".
لقد سمع دوي إطلاق نار في
الشارع حوالي الساعة 11 مساء.
أفاد شهود عيان أن لوحة قيادة
سيارة "بي أم دبليو" داكنة...
- مرحبا.
. لقد عبث معنا
ماذا؟
- توجه إلى شارع "كريستون".
ثمة حافلة مركونة خارج متجر الأجهزة.
- إنه ينتظرك هناك.
- من الذي ينتظر...؟
ماذا؟ ما الذي يجري؟
لقد عبث معنا الفتى.
لا يمكن الوثوق به.
أوصله إلى هنا وسنهتم بالباقي.
- يمكنك الحصول على حصته.
- لا أريد حصته.
لم يكن ذلك اتفاقنا.
أنا لست فتى لتنفيذ مهامك.
فقط أحضره إلى هنا،
وأحرص ألا يلاحقك أحد.
كلف شخص آخر.
لا تدعه يعرف أي شيء.
انتظر. ما جريمته؟
مرحبا؟
"ماذا ستفعل به؟"
."انتبه للطريق. انجز مهمتك"
."انجزت مهمتي. أريد فقط حصتي"
."إذا جئت بدونه، لن تحصل على أي شيء"
ما هذا بحق الجحيم؟
آسف لأننا تأخرنا.
لم انتبه للوقت.
كنا نشتري آيس كريم.
يجب أن أوصلها إلى منزل والدتها.
إنه على بعد شارعين من هنا.
هل أبدو لك سائق سيارة أجرة؟
أرجوك، يجب علي فعل ذلك.
لقد تلقيت المكالمة للتو.
كيف كنت سأعرف؟
هل تمانع لو وضعتها في المقعد الخلفي؟
اترك الباب! لا تفعل ذلك.
هذا هراء.
آسف.
لا أستطيع منع نفسي يا رجل.
هل يتصلون دوما في مكان
مجهول ويقولون "هيا بنا"؟
لا تغلق الباب بقوة.
أين؟
- "أوكمير".
- "أوكمير"؟
تعلم أننا ملتزمين بالمواعيد؟
إنه منعطف يستغرق ست دقائق.
هذا ليس يوم "الأب وابنته".
مرحبا.
نعم.
إذن كيف سينجز هذا؟
هل نذهب ونأخذ حصتنا
أم سنحصل على مهمة أخرى؟
بماذا تفكر؟
بالمناسبة لا تقلق بشأنها.
عمرها ثلاث سنوات.
إنها لن تتحدث مع أحد.
نعم، في هذه السيارة لا نتحدث
عن أعمالنا أمام أي أحد.
بالتأكيد.
اسمعي، سوف نحصل على
بعض الآيس كريم غدا، حسنا؟
نعم.
يجب عى والدك أن
يجمع بعض المال.
أنك تغلق المتجر مبكرا الليلة.
توقف عما تفعله وإلا
سأفجر رأسك اللعين.
أنك لا تود فعل هذا.
لكني واثق أني أود هذا.
- ابق مكانك!
- أبي؟
اصمت! اطفئ النور.
لك ذلك.
ماذا تنتظر؟ انهض!
هيا، هيا.
هل تعرف من أكون؟
أعرف بالضبط من تكون.
إذن تعلم أنك ترتكب خطا كبيرا.
نعم؟ هل يفترض أن يخيفني هذا؟
لقد كنت في هذا المجال مع
الأعمال لأكثر من 40 عاما.
هل تحسب نفسك أول وغد
يلوح مسدسه في وجهي؟
- انهض!
- دعني أخبرك...
...لم يحاول أحد أن يسرقني
وعاش طويلا لينفق عشرة سنتات.
نعم، هل هذا صحيح؟ انخفض!
سأكون أول من يفعل ذلك بشكل صحيح.
لقد منحتك الفرصة
للخروج من هنا.
ضع المسدس جانبا!
لا داعي أن يتأذى أحد!
أين أمي؟
سأخذك إلى أمك.
ما الذي تفعله هنا؟
اسمعي، يجب أن أذهب
لجمع بعض المال، حسنا؟
هل تمازحني؟
. اعرف
- لقد اتصلوا بي للتو.
هل تمازحني؟
لدي عمل بعد نصف ساعة.
وعدت أنك سوف تأخذها.
ماذا علي أن أفعل؟
ابتعد!
! رباه
انه مبلغ كبير.
نعم، أموال قذرة.
وإذا لم أذهب إلى العمل،
سيطردوني.
تعرف أني بحاجة إلى تلك الإكرامية.
هيا، هيا.
اللعنة.
أني أفعل هذا من أجلك وأجلها.
لا أريد سماع هذا. هل تعلم؟
إذا كنت تريد أن تفعل شيئا لأجلنا،
فقط افعل ما قلت أنك ستفعله.
سأعوضك، حسنا؟
. اغرب من هنا
آسف بشأن ذلك.
هذا الوضع كله مؤقت.
إنها تستحق الأفضل.
ماذا عنك؟ هل لديك أطفال؟
لاحظت أنك متزوج.
لقد كنت تفعل هذا لفترة
من الوقت، أليس كذلك؟
استطيع تخمين ذلك.
ربما لديك مكان جميل.
أريد شراء منزل كبير لها.
مثل أحد تلك القصور الكبيرة
.الموجود على ركن شارع
إذا لم يتعلق هذا بالمهمة،
فلا داعي لأن أعرف، حسنا؟
إذن أين اللقاء؟
إنه يتعلق بالمهمة.
- في "وايفيل".
- "وايفيل"؟
رباه، هذا مكان بعيد.
لا أعلم. هل تريد حصتك أم لا؟
سنذهب إلى "وايفيل".
نعم.
رباه.
أعتقد أن صديقك
سيكون هناك الليلة.
لا أعرف إذا كنت تؤمن بالعاقبة الأخلاقية
أنا لست بوذا لكنه لن يلفت من هذا.
إنه حيوان يا رجل.
كان كل شيء تحت سيطرتنا.
لا ينبغي لأحد أن يتأذى،
بالأخص هكذا.
لا أعرف ما هي مشكلته.
مهلا! ماذا يحدث؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
انظر إلى الأمام.
ماذا يحدث بحق الجحيم يا صاح؟
لا شيء.
اعتقدت أنه كان شيئا.
أأنت مسلح؟
لا.
هل ينبغي علي؟
هذا جلد حقيقي، صحيح؟
نعم.
.إنه جميل جدا يا رجل
ما موديل هذه السيارة؟
1970.
رائع. إنها قديمة.
عتيقة.
لقد ولدت في 1970.
عجباه، أنك تبدو شابا في الواقع.
1970. إنها ليست فترة طويلة.
انها جميلة جدا.
لا بد إنها غالية، صحيح؟
لا. كانت هدية.
هدية؟
اللعنة. إنها هدية جميلة.
رائع!
يا إلهي، الهدية الوحيدة
..التي حصلت عليها
كانت أول قفاز بيسبول
.من أخي الكبير
من الواضح أني أتسكع
مع الأشخاص الخطأ.
هذا لا يصدق.
ولاعة السجائر؟
جميلة جدا.
اخبرني أنها تعمل.
كما تعلم، هذا ما لا يفهمه الكثير
من الناس بشأن الأبطال الخارقين.
يبدو كأننا نستطيع التواصل معهم
أكثر بكثير مما يعتقده الناس.
مثلا أني أتعلق كثيرا بهذا.
طفلتي تحب "باتجيرل".
نشاهد "باتمان" طيلة الوقت.
إنه ممتع للغاية.
نعم، نحن نحب الذهاب
إلى المتنزهات الترفيهية.
- هل تذهب إلى المتنزهات؟
- لا.
نعم، لم أكن أعتقد ذلك.
لكن إذا ذهبت،
سوف تحب ذلك...
...هناك شيء يتعلق بالمنتزهات الترفيهية.
عليك فقط أن تتجول فيها،
ستعود طفلا صغيرا مرة أخرى.
والآن بعد أن أصبحت طفلتي
في الثالثة من عمرها،
"ماذا كنت تفعل في (أوكمير)؟"
من الممتع بالنسبة لنا
أن نفعل ذلك معا و...
نحن لا نستدعي زوجتي لأنها لئيمة.
كما تعلم، أنا وهي نحب
ارتداء ملابس الهالوين.
هي "باتجيرل" وأنا "باتمان".
أننا نحب ذلك، هل تعلم؟
هذا ما أحبه في "باتمان".
واجه مخاوفك، هل تعلم؟
نعم، إنه وقت جيد.
في كل مرة ترتدي ملابس
،تنكرية مع طفلك
كما تعلم، يكون الأمر دوما...
نعم، نحن لسنا صارمين
على بعضنا الآخر.
هذا استغرق وقتا طويلا!
ليس لديك جراءة أيها المخنث.
وجه المسدس نحو ابنه!
- إنه مسدسان مقابل مسدس!
- ضع المسدس جانبا الآن!
هل تريد أن تعرف كيف يحدث هذا؟
إذا أطلقت النار علي،
سيطلق عليه النار وابنك يموت.
هل تريد ذلك؟ آخر فرصة!
أبي، استمع إليه! أرجوك!
الآن! هل تريد أن يموت ابنك؟
- يبدو متوترا بالنسبة لي.
لا أعلم.
أعتقد أنه يبدو سعيدا بإطلاق النار.
هل تريد أن تكتشف ذلك؟
ضع المسدس جانبا
وإلا سيموت ابنك.
ضعه جابا.
فتى مطيع.
لست قويا الآن، حسنا؟
هيا، تحرك إلى الخلف.
فقط أعطنا النقود وسنرحل.
هل هذا هو؟
هيا، افتح الخزنة.
- افتحها.
- افعل ما يقوله!
هذا صحيح.
اللعنة!
هل تريد أن تلعب هذه الألعاب؟
- أنا ألعب هذه الألعاب!
- توقف!
- توقف أيها الوغد!
- دعنا لا نلعب هذه الألعاب.
افتح الخزنة!
- توقف!
- هيا بنا!
لقد سئمت من هرائك.
استرخ.
لقد أوشكنا.
ابق رأسك منخفضا!
هيا، هيا بنا!
تعلم أنك لا تسرق مني فقط.
تعلم ذلك، صحيح؟
اسرع! ضعها أرضا.
هيا، هيا بنا.
هيا بنا، لنرحل.
من هذا؟
جديا يا رجل، ماذا يحدث؟
- إلى أين تأخذني؟
- لقد أخبرتك فعلا، إلى "وايفيل".
إنها زوجتي.
من الأفضل أن ترد وإلا ستغضب.
لا يعجبها عملك، صحيح؟
هل هذا هو؟
."توقف عن الاتصال. لا استطع التحدث"
نعم، ماذا ستفعل أيضا؟
لا توجد وظيفة أخرى
في هذه البلدة القذرة.
ثق بي.
"لا مزيد من المنعطفات"
أتعلم، كنت سأصبح رجل إطفاء.
كنت سأنقذ الناس
من المباني المحترقة
والقطط من الأشجار وما شابه،
ثم عرفت أجورهم،
"!قلت، "اللعنة على هذا
"إذا كنت سأخاطر بحياتي،
أريد أن أجني مال جيد".
"ماذا فعل؟"
ماذا عنك؟
أأنت سائق رالي أو ما شابه؟
لم ينجح هذا الأمر معك؟
أني قريب من الوصف، صحيح؟
"لا يمكنك الوثوق به"
أتعلم، ليس علينا أن نفعل هذا.
ليس علينا فعل ماذا؟
ملء كل لحظة صمت.
آسف.
نعم، يمكننا الاستماع إلى ذلك.
"لا يمكنك الوثوق به"
ما هذا؟
- ماذا تقصد؟
- هل هذا هاتف مؤقت؟
ما الخطب يا رجل؟
ما خطبك؟
يمكن لأي أحد أن يتتبع ذلك.
ارميه من النافذة الآن.
لا، لن أرميه من النافذة!
- لقد اشتريته للتو.
- هل تمازحني؟
ارميه من النافذة الآن!
- لا، سأشحنه..
هل أنت سعيد؟
نعم، أنا سعيد الآن.
- اللعنة يا رجل!
- يمكن لأي أحد أن يتتبع ذلك.
لا أحد يتتبع هاتفي أيها المرتاب.
إذا خدعتني بهذا، أقسم...
يجب أن أتصل بزوجتي.
ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
ما الضرر إذا لم نتصل؟
ما هذا بحق الجحيم؟
الثقة تكتسب، حسنا؟
عد إلي حين تكتسب المزيد
من الخبرة وسنتحدث.
لقد كنت عطشانا على أي حال.
قلنا لا مزيد من منعطفات.
- من أنت؟
.توقف عن التماطل وتعال هنا
. ضع (فيرونيكا) على الهاتف
- بدون أسماء.
ولا تجعلها تنتظر.
لا، لن نذهب إلى أي مكان
حتى تخبرني بما يحدث، حسنا؟
من كان يتحدث معه؟
كان معه هاتفه محمول.
يمكن لأي أحد أن يتبعه.
أخبرني بما تعرفه أيها المجهول.
- 25 ألف دولار.
- ماذا؟
- كان المبلغ ناقصا 25 ألفا.
- كيف تعرف ذلك؟
(شون مكارثي)، ابن (فرانك).
لقد أبلغنا أن والده كان
.يحتفظ ب 90 ألف في خزنته
.المبلغ ناقص 25 ألفا
هل هذا هو؟ هل ستقتله
مقابل 25 ألف دولار؟
أأنت مجنون؟
كيف نعرف على وجه
اليقين أنه كان هناك؟
المبلغ ناقص 25 ألف دولار ويجب
.على أحدهم سيدفع ثمن ذلك
من أنت بحق الجحيم؟
لا تأتي بدونه.
اللعنة.
علبة سجائر.
آسفة، لم يصل التسليم اليوم.
ماذا، هل نفد منكم؟
نعم، هذا ما قلته للتو.
هل تعنين أن السجائر نفدت؟
أليس لديك علبة سجائر واحدة هناك؟
- أنت تكذبين.
- لا.
مرحبا.
- مرحبا، هذا أنا.
- من أين تتصل؟
- هاتف عمومي.
أين هاتفك الخليوي؟
أنك تعمل مرة أخرى، صحيح؟
رباه، كم خسرت هذه المرة؟
ليس الآن، حسنا يا (هايلي)؟ فقط...
كيف حاله؟
- إنه بخير.
- نعم؟ هل يمكنك وضعه على الهاتف؟
(كريستوفر)، إنه والدك.
أبي؟
- مرحبا.
كيف الأحوال؟
هل تعجبك "بيتسبرغ"؟
. أجل
- حقا؟
هل تستمتع؟ ما الذي فعلته؟
- أخذني (بيت) لصيد السمك.
- نعم؟
هذا شيء رائع.
هل اصطدت شيئا؟
.سمكة سلور وزنها 11 كيلو
هل التقطت صورة؟
عليك أن ترني صورة
وإلا لن اصدقك.
نعم، إنها في هاتف (بيت)،
على ما أعتقد.
. رائع
- سأرسلها لك.
من الجيد سماع صوتك.
اسمع، سآتي لاصطحابك
الأسبوع المقبل، حسنا؟
أتمنى ذلك.
لا أستطيع التحدث طويلا.
هلا اعطيت الهاتف لعمتك؟
استمتع ببقية إجازتك، حسنا؟
حسنا يا ابي.
أحبك.
مندهشة أنك تذكرت الرقم.
نعم، إنه ذاته منذ أن كنا صغار.
إنه سعيد هنا.
لديه عائلة وحياة هنا.
اسمعي، لا أستطيع
أن أفعل هذا الآن.
إنه ذات الأمر دوما.
- حسنا يا (هايلي)؟
- لقد مر عام.
- ألا تعتقدين أني أعرف ذلك؟
إنه يحتاج إلى بداية جديدة
لكي يمضي قدما.
يجب أن انهي الاتصال.
فقط أرجوك فكر في...
"الوقت يمر"
- لا.
- نعم، ما رأيك بهذا؟
يا إلهي. ارحلوا من هنا.
لذيذ جدا.
هل انتهيتم يا رفاق؟
.أنا في عجلة من أمري
مهلا.
انتظر دورك.
أنك تبلين بلاء حسن حسنا؟
- لا تقلقي بشأن هؤلاء الشباب.
- شكرا.
- اتمنى لك ليلة هانئة.
- ولك أيضا.
مهلا!
لا تهتم لهما. إنهما وغدان.
ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
أتصل ب (مكارثي).
لن يكون من الصعب ايجادك.
وحين نجدك، فقط أعرف هذا،
- أنت رجل ميت.
. هيا
هيا بنا، هيا.
نعم، عليك أن تكون حذرا ايها الوغد.
انتهى الوقت! لنذهب!
ماذا قلت لي؟
لقد سمعتني.
لأننا حين نحدد هويتك، اقسم..
ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
لا، لم أسمع!
قلها مجددا!
مهلا يا رجل! توقف!
لنذهب. لقد حصلنا على ما نحتاجه.
تراجع!
الآن!
ما خطبك؟!
- مهلا! تراجع!
- ما هذا بحق الجحيم...
ما خطبك؟!
هذا ليس ما تحدثنا عنه!
- عليك اللعنة!
- اخرج من هنا!
- لنذهب.
لنذهب!
- لقد حصلنا على ما نحتاجه.
لنذهب.
اللعنة!
اللعنة يا رجل.
ماذا كان ذلك يا رجل؟
استرخ يا أخي. لنذهب.
اللعنة! انطلق، انطلق!
سوف نجدكم!
ايها الوغود!
اللعنة، إنهم الشباب
من محطة الوقود.
تبدو كأنها شاحنة مختلفة.
ابق منخفضا واغلق أذنيك.
مهلا.
هل نحن آمنون؟
هل نحن ملاحقون أم ماذا؟
اعتقدت ذلك،
لكن أظن أننا آمنون.
حسنا، يمكنك ضع المسدس جانبا.
فقط لعلمك...
.. إنه ليس صديقي.
عن من تتحدث؟
ذلك الوغذ الذي كنت تعمل معه،
دعوته بصديقي.
هل عملت معه قبلا؟
نعم.
لن يتكرر أبدا.
لم أرى أحدا يسحق هكذا قبلا يا رجل.
ليس هكذا، ولا حتى قريبا من ذلك.
،إنه يدور في بالي تكرارا ومرارا
إنه يدهس جمجمته بالحذاء.
كان يجب أن أتدخل.
كان يجب أن أوقفه أو ما شابه.
لم يكن بإمكانك إيقافه.
إنه حيوان كما قلت.
هذا خطئه. لقد فقد أعصابه.
لقد قمت بواجبك. انس الأمر.
لا أقول أن (مكارثي) يستحق ذلك،
لكنه غسل الكثير الأموال لصالح
.الكثير من الأوغاد، لذا عليه اللعنة
نعم.
عليه اللعنة.
اسمع، ما حدث في
محطة الوقود تلك...
...لست معتادا على فعل هذا الهراء.
أنا مجرد سائق.
لقد استفزوني في يوم عصيب.
يجب أن أخمن هذا.
ماذا فعلتما؟
ماذا حدث هناك بحق الجحيم؟!
اللعنة!
الفتى كان مذعورا
هذا ما حدث يا رجل!
ذلك الوغد نال ما أستحقه.
اصمت!
نعم، أعتقد أنك قتلته يا رجل!
- رباه!
- عليك اللعنة! اصمت!
ذلك الأحمق مدين لأخي
بالكثير من المال!
لقد تعرضت لإطلاق نار أيها الأحمق!
لقد أنجزنا المهمة، صحيح؟
اصمت!
اللعنة.
ماذا يريدون يا رجل؟
رباه، لم نكن نقود بسرعة.
إنها ليست مسروقة، صحيح؟
لا، ليست مسروقة.
لا تقل أي شيء غبي.
لا أريدهم أن يفتشوا السيارة.
- مساء الخير يا رفاق. رخصة القيادة.
- أيها الضابط.
- سيارة جميلة.
- شكرا.
أني "اتطلع - ابحث" إلى سيارة كهذه.
نعم، لقد أصبحت هذه
السيارات نادرة هذه الأيام.
أجل، صحيح. لا يمكن رؤية
الكثير منها في هذه المنطقة.
. لا
- لستما من هذه البلدة؟
نعم، من "آشلاند".
في الواقع، لقد اشتريت هذه من
أحد التجار الكلاسيكيين بهذا الاتجاه.
لم أقل أني كنت أتطلع للشراء.
قلت أبحث إلى سيارة كهذه،
"شيفيل" سوداء موديل 1970،
شوهدت آخر مرة في محطة
وقود على بعد بضعة أميال.
أننا لم نذهب إلى أي
محطة وقود هذا المساء.
هل هذا صحيح؟
- لا يا سيدي.
- تلقينا بلاغ من عاملة المحطة.
قالت أنه كانت هناك مشاجرة.
أتمنى أن يكون الجميع بخير.
أننا نحاول الحفاظ على
السلام حول هذه المنطقة.
نعم يا سيدي.
هذا الدم على سترتك؟
نعم.
أنفه ينزف بين الحين والآخر.
هل أنا أتحدث إليك؟
مهلا، ألست ابن (كيث)؟
اللعنة، هذا أنت.
اسمك (جاكوب)، صحيح؟
(جيك)، نعم. كيف الحال يا (كارل)؟
آخر مرة رأيتك فيها كان عمرك
11 أو 12 عاما في "كريسنت".
أحب والدك تلك الحانة.
- كان يحضرك هناك دوما.
- نعم.
إنها اصبحت موقف سيارات الآن،
هل تصدق ذلك؟
هؤلاء الحمقى.
كيف حال والدك؟
لم أره منذ سنوات.
إنه بخير يا رجل.
ما زال يلعب البولينج كل ليلة جمعة.
واثق من ذلك. سأخبرك أمرا.
اجعله يتصل بي.
لقد مضى وقت طويل جدا.
نعم، سيود ذلك.
اللعنة.
حسنا يا رفاق،
سأترككما في طريقكما.
أخبر (كيث) أني أتطلع إلى محادثتها.
شكرا. اتمنى لك ليلة هانئة.
حاول فحص ذلك نزيف الأنف.
نعم يا سيدي.
والدك شرطي، صحيح؟
لا، ليس كذلك.
إنه مجرد سكير عجوز.
أننا نعيش في بلدة صغيرة.
اعتاد أبي أن يأخذني
أنا وأخي إلى هنا.
كانوا يسمون لعبة الأفعوانية بالكسارة.
إنها ممتعة جدا يا رجل.
كنا ننتظر ساعات في الطابور
لكي نلعب 30 ثانية.
لكنها تستحق هذا.
كان يتركنا هناك طيلة اليوم.
كان يذهب إلى سباق الكلاب
على بعد ميل من هنا.
لم أكن أعرف أبدا مزاجه
حين كان يصطحبنا.
هل لا زال حيا؟
لا اعلم. لقد مرت سنوات منذ أن رأيته.
حسنا.
ربما شرب حتى الموت.
لا أتذكر حتى كيف يبدو.
ظننت إنه أما ينتهي بي الأمر مثله
،كما تعلم، مثل ما يتوقعه الجميع
أو أستطيع أن أقول،
"اللعنة على هذا"
"وأسير في طريق أفضل"،
بهذه البساطة.
لا، أعلم. تأمل من يتحدث بهذا.
اقصد كل هذا، كل ما افعله الآن هو...
...لذا لدى (هايلي) فرصة أفضل، هل تعلم؟
لأنها لن تنسى أبدا كيف أبدو.
هذا أمر مؤكد.
"صبرها ينفد"
تلك كانت زوجتك؟
نعم.
تغضب عندما أتأخر.
أعرف هذا الشعور.
تعلم أن هذا ليس عادلا، حسنا؟
أنك تعرف اسمي الآن
وأنا لا أعرف اسمك.
ما الضرر إذا ناديت نفسك
(جون) أو (رايان) أو أي اسم آخر؟
نعم، اسمي (جون رايان).
تخمين جيد في الواقع.
ألم أجتازنا هؤلاء الرجال قبلا؟
نعم، اظن ذلك.
اللعنة.
اللعنة. إنه قادم نحونا.
يا إلهي، لديه مسدس!
توقف جانبا! اللعنة!
ارفع رأسك.
لماذا يحاولون قتلنا؟
اللعنة! نفدت الذخيرة.
تفقد صندوق القفازات.
. لك ذلك
لا،لا!  اللعنة!
إنه فارغ أيضا يا رجل.
ليس هناك سلاح آخر. اللعنة!
سنكون بخير هنا، حسنا؟
أين هؤلاء الرجال؟
هيا.
انطلق.
لا يوجد طريق بهذا الاتجاه!
اللعنة!
ماذا؟ ماذا؟
واصل القيادة يا رجل!
اللعنة.
لا يمكن أن تكون هذه خطتك يا رجل.
ألا يمكننا أن ندهسهم أو ما شابه؟
- اخرج يديك من النافذة.
ماذا؟
فقط ضع يديك خارج النافذة!
ضع أيديكم حيث يمكنني رؤيتها.
وتحركا ببطء نحوي.
لا أستطيع أن أموت يا رجل.
لا أستطيع أن أموت.
لا ي..
فقط كن هادئا واخرج.
هيا، ببطء.
جيد.
أنت، ارفع أكمامك.
ماذا؟
قلت أرفع أكمامك اللعينة!
لقد وجدناك.
اللعنة.
لقد وجدناه!
أنت لست قويا جدا بدون
بندقيتك، أليس كذلك؟
اللعنة، ها نحن ذا.
نعم.
هل هذا هو؟
قل شيئا.
ماذا تريدني ان اقول؟
أخبرني أنك...
...سوف تفجر رأسي.
قلها.
سأفجر رأسك.
إنه ليس هو يا رجل.
إنه مجرد السائق يا رجل.
لقد كنت هناك، وأستطيع
أن أؤكد لك أنه ليس هو.
لا أعرف اسم الرجل الذي تبحث عنه،
لكن يمكنني أن أخبرك
أنه لم يكن لدينا أي فكرة
بأنه كان سيفعل ذلك، حسنا؟
ماذا عنك؟ هل تعرف اسمه؟
لا.
ماذا عن أموالي؟
هل تعرف ماذا حدث لأموالي؟
لا، لا يتحدثون معي بشأن هذا.
أنا مجرد سائق.
ليس لديك الكثير لتقوله، صحيح؟
ماذا لو قلعت عيناك اللعينتين؟
هل ستتحدث حينها؟
انظر إلى ذلك. ربما لديك زوجة.
ربما يجب أن أزورها.
أيها...
انزل على يديك وركبتيك.
اجثو على ركبتيك.
ما الذي تبحث عنه هنا؟
اجثو على ركبتيك!
هل يمكننا التحدث عن هذا رجاء؟
حسنا.
لقد تعرضت...
...لقد تعرضت لإصابة
في الرأس مؤخرا،
لذا أريد أن أكون واثقا تماما
من أني أفهم الأمر بوضوح.
أموالي ليست بحوزتك،
ولا تعرف اسم الرجل الذي
.حول رأسي إلى علبة حلويات
يمكننا حل ذلك.
يمكننا إيجاد الرجل.
يمكننا معرفة اسمه،
ونعطيك المال.
- لكن لو قتلتنا...
- لو قتلتكما؟
لو قتلتكما؟
اعتقدت أني أوضحت أنه لا
أحد يسرق مني وسيعيش.
لا أحد؟ ماذا عنه؟
عم تتحدث؟
هل هذا الوغد استثناء؟
لماذا لا تسأل ابنك كيف عرفوا
بمحتويات الخزنة يا (فرانك).
- اصمت!
- هيا يا (فرانك).
اسأله عن صفقته.
- أبي، إنه كاذب.
- لماذا لا تخبره يا (شون)؟
كم نصيبك من الصفقة؟
- لا تستمع إلى هذا الهراء!
- أعتقد النصف.
- هل تعتقد أنه كان نصف؟
- اصمت!
- أعتقد نصف.
- اصمت.
هل عبثت معي؟
لا، لا. انه ليس هكذا.
- ليس كذلك.
- لا تكذب علي.
- انا لا اكذب.
أيها المحتال.
ابني.
أيها الوغد.
كدت تقتلني.
كدت تقتلني!
لم أكن أريد أن أقتلك، حسنا؟
لقد كانت تلك الصفقة!
أنك افسدتها!
لماذا قلت أنك تريده ميتا؟
- لم أقل ذلك.
- هراء!
لقد قلت أنك تريده ميتا.
اصمت!
-"اقتلوه وخذوا كل شيء".
- توقف عن الكذب!
سمعت، "اقتلوه وخذوا كل شيء".
هذا ما سمعته يا (فرانك).
- قال...
- تبا!
حسنا!
اللعنة!
الآن، نقتل هذين الوغدين
.وبعدها نتحدث
اوقفه يا أبي!
لقد قمت بعمل جيد.
أأنت بخير؟
. أجل
ماذا يحدث؟ ما الذي يجري؟
مهلا.
ما الذي يجري؟ أأنت بخير؟
لا أستطبع...
- ماذا؟
- لا أستطيع التنفس.
فقط اتكأ للخلف.
- اريد جهازي الاستنشاق.
- مهلا، مهلا.
استمع لي.
- اريد جهازي الاستنشاق.
- فقط تنفس.
- لا أستطيع...
- فقط خذ نفسا.
خذ نفسا.
- مهلا، فقط استرخ.
- اريد جهازي الاستنشاق.
لا أستطبع...
أين هو؟
أني بحاجة إليه.
مهلا، اهدأ.
فقط تنفس، حسنا؟
فقط استرخ.
حسنا، مهلا.
فكر في ابنتك، حسنا؟
اسمها (هايلي)، صحيح؟
أتذكر أنك قلت ذلك
لأن هذا اسم أختي.
(هايلي)، إنه اسم جميل.
فقط استرخ، حسنا؟
فقط تنفس.
اهدأ.
أأنت بخير؟
لا أستطيع أن أدعك تموت هنا.
هذه سيارة والدي.
إنها كانت فخره وبهجته.
أأنت بخير؟
هل يمكنك أن تخبرني عنه؟
نعم، لقد كان لطيفا.
لطيفا جدا، هل تعلم؟
كانت هذه نقطة ضعفه.
كان يجسن الظن في الجميع دوما.
هذه لا تبدو نقطة ضعف.
الناس أوغاد. إنهم مستغلون.
كان يفعل اي سيء لمساعدة الجميع،
.بينما يتجاهل نفسه
كاد أن يكلفه ذلك زواجه.
أتذكر حين ذهبت بعيدا لبضع سنوات،
لقد طلبت منه ألا يأتي لكنه...
...كان يقود سيارته لخمس ساعات
...ذهابا وإيابا في نهاية كل أسبوع
من اجل زيارة مدتها 20 دقيقة
في نهاية عطلة كل أسبوع.
كان لديه كل الأسباب ليعاملني
.بحقارة لكنه لم يفعل ذلك أبدا
لقد دعمني.
نعم...
بقية أفراد عائلتي لم يكونوا لطفاء.
على أية حال،
هذه كل ما بقي لي منه.
لذا لا تغلق أبوابها بقوة.
أأنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
كانوا سيقتلوننا. تعلم ذلك، صحيح؟
لم يكن لدينا خيار.
فعلت الشيء الصائب.
لو لم تفعل ما فعلته لكنا
على الأرض الآن بدلا منهما.
حسنا؟
يجب أن أجري مكالمة
لأخبرهم أننا سنتأخر.
مجرد استرخ، واصل التنفس.
حسنا أيها المتحاذق، أين أنت؟
ضعها على الهاتف.
!لا مزيد من العبث. ضعها الآن
من الأفضل أن يكون هذا جيدا.
. اجل، ها هو
لقد تأخرت.
هل تعلم أن (فرانك) ما زال حيا؟
- ماذا؟
- لقد كان كذلك.
لا أعرف كيف تعقبونا،
.لكن لم ينته الأمر بشكل جيد
هذه الفوضى تزداد سوءا.
ما كان ليحدث أي من هذه الفوضى
لو لم يفقد (ليون) صوابه.
والآن مات (شون)،
لا يحتاج إلى حصته.
إذن من يهتم بفقدان 25 ألفا؟
لم لا يمكننا انهاء هذا فحسب؟
هل تعلمني عملي؟
هل هذا ما تفعله الآن؟
اسد لي خدمة.
لا تنسى من تتحدث إليه.
اسمع، أنا أفهم. انه فقط...
هذا الفتى لم يكن مخطئا.
لقد حماني. كان رائعا.
ألا يمكننا أنهاء هذا فحسب؟
احضره لي. أريد فقط التحدث معه.
إذا لم تحضر، سوف تتمنى
لو أن (فرانك) قد قتلك.
"ترجمة الدكتور علي طلال"
لقد وجدت جهازك.
شكرا.
أين وجدت هذه؟
- هل تفتش اغراضي؟
- لا، لقد وقعت.
هذا ابنك؟
نعم.
هل عمره سبعة، ثمانية أعوام؟
لا، عمره الآن 15 عاما.
- 15؟
. أجل
اسمع.
عجباه.
اسمع، أنا فقط...
...أريد أن أشكرك...
...لمساعدتي على التنفس.
- نعم.
- شكرا.
نعم، لقد وصلنا للتو.
إنهم متجهون في طريقك.
سيحتاج إلى غرز الجرح.
سأهتم بالسيارة.
رباه!
ماذا سنفعل حيال هذا؟!
اخفض صوتك. ساعدته.
لا تلمسني.
هيا بنا.
لديك دقيقتين للوصول إلى الشاحنة.
لك ذلك.
ورشة (وايفيل)، الوقت المقدر"
."للوصول 6 دقائق
هل مازلت تأخذ طفلك للصيد؟
نعم، من وقت لآخر.
نعم، اعتدت صيد السمك
في "ميل كريك".
يوجد سمك شبوط الجيد هناك.
لكن والدي كان الوحيد
الذي اصطاد السمكة.
كنت أحمل الكاميرا.
كنا نخرج كل صباح يوم الأحد.
كان ينتظر عند الباب
بسيارة قذرة...
...يبوق من بعد ميل.
لقد كان دوما يأتي متأخرا.
في أحد الأيام جلست في
.الممر أطول من المعتاد
مرت ساعة.
ومرت ساعة آخرى.
علمت أنه لن يأتي.
ولم يظهر...
...منذ 12 عاما.
من الذي يغيب عن طفله هكذا؟
سأخذ (هايلي)
لنصنع بعض الذكريات الجديدة،
.والتخلص من الذكريات القديمة
"أد ميلورا".
كلمة لاتينية تعني "بدايات جديدة".
وشمتها أمي على ذراعها.
ربما لم تكن تعرف حتى معناها.
إنها اعجبني.
لقد أعطتني الأمل، هل تعلم؟
جعلتني أفكر في مستقبل جديد.
نعم، أعتقد أنها "سمبر أد ميليورا".
"نحو أشياء أفضل".
إنها جميلة.
ما الذي يستهوي ابنك ايضا؟
إنه مراهق.
يحب القيادة بسرعة.
أجعله يقود هذه السيارة أحيانا.
سيكون رائعا اخصص يوما واحدا له.
يالحسن حظه.
إنها سيارة جميلة للتعلم فيها.
كن حذرا.
سوف يسرق مفاتيحك
ويتسكع مع الفتيات قريبا.
هل يفعل ذلك فعلا؟
أنا لا أتطلع إلى أن تكون
(هايلي) في هذا العمر.
الأشياء التي كنت أفعلها
حين كان عمري 15 عاما؟
سأخيف كل أحمق يحاول
.الاقتراب منها يا رجل
اضع مضرب البيسبول بيدي
مثل القرويين.
.لا أحد يستحقها
ورشة (وايفيل)، الوقت المقدر"
."للوصول ثلاث دقائق
اقلها ليس في هذه البلدة.
آمل ألا تكتشف أبدا أني
قتلت شخصا ما.
أقلها احرص على هذا.
يا للخيبة "باتمان".
أين تود الذهاب؟
ماذا؟
قلت أنك تريد الرحيل من هنا.
تبدأ حياة أفضل مع ابنتك.
أين تود الذهاب؟
لا أعتقد أنه يفترض أن أخبرك بذلك.
أترى، أني اتعلم.
فقط انسى كل هذا الهراء، حسنا؟
هل لديك مكان لتعيش
فيه مع عائلتك؟
مكان ما يمكنك الذهاب إليه؟
أي مكان يمكنك الذهاب
إليه إذا اضطررت لذلك؟
يا رجل، عليك أن تفكر في
خطوتك التالية، حسنا؟
عم تتحدث؟
علينا أن ننطلق يا رجل.
.لقد اشتعلت الاشارة الخضراء
أأنت بخير؟
أأنت تائه؟
هذا أحمق.
انطلق من بعدك.
سعيد برؤيته يتعافى بسرعة.
الأحمق.
اللعنة.
مكان جميل.
أأنت بخير؟
انها تنتظر.
من الأفضل أن تبقى المحرك يعمل.
مهلا، مهلا...
إنها ليست سعيدة.
انتظروا أيها السادة.
هيا.
- تمهل أيها الأحمق.
- آسف.
هل هناك شيء يوجعك ايتها الأميرة؟
حسنا.
هيا، افتح رجليك يا فتى.
ما هذا؟
- إنه جهازي الاستنشاق.
- إنه بحاجة إليها.
حسنا.
هيا.
ماذا حدث لك؟
هيا، انكم متأخرون.
تعلمون أن هذا يغضبها، حسنا؟
(جيمي)، احسنت فعلا في مهمة "هايلاند".
لا تخفق في المهمة القادمة.
عد إلى العمل أيها الوغد!
نعم، أنا أفعل ذلك.
أيها الهواة.
وأي جزء من ذلك مشكلتي؟
لو أنك انجزت عملك أصلا،
ما كان ليكون في زنزانة السجن
الآن مستعدا للتحدث.
فقط أنه ما بدأته.
ايها الحمقى.
لقد وصلتم!
يا لها من ليلة.
لم نلتق قبلا.
هل تعرف من أكون؟
نعم يا سيدتي.
جيد. كان يمدحك (تانر).
أني أعمل فقط مع الرجال
الذين يوصى بهم.
لابد إنه من الرائع أن تجني
أخيرا بعض المال الجيد.
نعم، ممتن جدا لهذه الفرص.
نعم، لقد ابليت بلاء حسن.
إذا واصلت فعل ما تفعله،
سوف ترتقي.
شكرا.
سمعت أنكما واجهتما رحلة مليئة بالأحداث.
كانت مليئة بالأحداث.
هل تعرفين كيف عثروا علينا؟
لا، هذه البلدة فيها الكثير
الثرثارون، أنك تعلم ذلك.
إذن أنك قتلت (شون)؟
- نعم، لقد ابلى بلاء حسن.
- نعم.
نعم، من الأفضل التخلص منه.
باع والده من أجل ماذا؟ 200 ألف؟
واثق إنها مشاكل أبوية.
ربما أردت رؤيته وهو يموت كالخنزير.
أتعرف...
...ضميرك هذا لن
يوصلك إلى أي مكان.
هل تحب العناكب؟
بالحقيقة لا.
من الغباء مواجهة مخاوفك.
في الواقع، ابنتي تجعلني
أرتدي أكماما طويلة.
- ربما سأغير الوشم.
- نعم.
ماذا ستضع بداله؟
لا أعلم. كنت أفكر ربما نسر.
طائر جارح!
نعم، لا تخشى الطيور إذن؟
- ليس الطيور.
- لا، مخلوقات جميلة.
الكثير من الأنواع المختلفة،
كل منها خصائصها الفريدة.
الطائر في الطبيعة هو
الرمز المطلق للحرية.
دعني أسألك شيئا.
يطير طائر فجأة إلى منزلك
ويبدأ في الصراخ عليك
.من طاولة المطبخ
ماذا تفعل؟
تفقد صوابك. هذا ما تفعله!
تغادر الغرفة، تغلق الباب،
تشعر بالذعر، فيصاب الطائر بالذعر.
تصبح تصرفات الطائر غير
متوقعة لأنه ليس موطنه.
إنه ليس المكان الذي ينتمي إليه.
اذا سمحت لي ان أسألك...
هل هذا هو المكان الذي تنتمي إليه
أم لا يمكن التنبؤ بتصرفاتك؟
لا، أنتمي إلى هنا.
أعتقد أن هذا...
أني فقط اعبث معك.
أفعل هذا مع جميع المجندين الجدد.
.لنبدأ، 75 ألف لكل واحد
و50 ألف للمجند.
شكرا.
أنت أيها المجند جديد.
لن تحسب المال؟
- لا، أنا أثق بكم يا رفاق.
بحقك.
إنها المرة الأولى التي نعمل فيها معا.
دعني أعطيك نصيحة.
لا تكن مهذبا أبدا فيما
.يتعلق بحساب حصتك
- اعني، لا توجد مشكلة.
- ينبغي أن يكون هناك 50 ألف.
هيا، احسب المال. إنها مكافئتك.
إذا كان هذا يناسبك؟
لا، أنا أصر.
إنها فقط 25 ألف.
25؟ ليس 50؟
نعم، لقد حسبته مرتين.
هذا صحيح. لقد اعطيتك 25
.كدفعة مقدمة
كما تعلم، ربما تم إنفاق هذه
الأموال في جميع أنحاء البلدة.
يمكن تعقبها.
كما ترى، كان لدينا عملية
وأنت أفسدتها.
عم تتحدثين؟
لماذا تنظر إليه؟ إنه لن يساعدك.
أنا لم أسرق أي أموال.
أنا لست بهذا الغباء، حسنا؟
لن أفعل هذا بكم يا رفاق، حسنا؟
لن أفعل ذلك، حسنا؟ رباه.
أعني، اللعنة، لن أسرق أبدا...
مهلا، ابتعد عنه!
ابتعد عنه!
ابتعد عنه.
أنك لا تعرفين ماذا كان
في خزنة (فرانك)!
لم تكوني هناك. أنت لا تعرفين.
اجعله ينهض.
هل ستثقين ب (شون) أكثر من الفتى؟
! اجعله يقف
قال أنه لم يفعل!
لا يستطيع التنفس.
لا يستطيع التنفس. أعطه جهازه.
هذا؟
لا يستطيع التنفس!
أجعله ينهض!
ارجوك...
ابتعد عنه!
لا أستطيع أن أموت يا رجل.
اجعله ينهض!
خذي المال من حصتي!
اللعنة، ابتعد عنه!
ابتعد عنه!
كفى!
فقط استمعي له. فقط دعيه يتحدث.
(ليون).
(ليون)، ابق بعيدا عن هذا.
لقد عبث معك أيضا.
أمنحك الشرف لفعلها.
(ليون)، لا تفعل هذا. (ليون)!
اللعنة!
ما هذا بحق الجحيم؟!
قلت: "لا أحد يتأذى".
أنا أخمد النار هنا
وأنت تشعل نار جديدة.
كان (فرانك) يخبئ المال
بعيدا عن الكثير من الناس.
إذا اكتشف أي أحد تورطي
في هذا، فستبدأ حربا...
أنا آسف.
...حرب لن تكون موجودا لتشاهدها.
لا، أرجوك!
ساعدني رجاء!
أنت بخير.
أنك لص لكني معجبة بك.
قال أنه لم يأخذ المال.
كان بإمكانك أن تجني بعض
المال لكنك أصبحت جشعا.
كما ترى، عملي مبني على الثقة.
وإذا لم أستطع أن أثق بك...
اللعنة.
لا أستطيع أن أتركها!
...فأنت ميت بالنسبة لي.
اللعنة!
الآن، هل تريد أن تموت الليلة
أم تريد أن تحصل على أجرك؟
أيتها العاهرة المنتقمة.
اتركه.
احتفظ بهذا الهاتف.
سأكون على تواصل معك.
خذه.
أريد نقل تلك الجثث.
أريد التخلص من الدراجات.
أنت!
أأنت ذاهب إلى مكان ما؟
اللعنة.
اللعنة! اللعنة!
هل تريد الرقص؟
اللعنة!
عليك اللعنة!
يبدو كما لو كنت تتجنبني..
..تتجنبني..
(إريك).
صديقي هنا سائق أيضا.
هيا.
أخبر (إريك) إلى أين نتجه.
النقود ليست بحوزتي يا (يانكو).
أنا بحاجة لمزيد من الوقت.
هناك عمل يمكنني الحصول
عليه خلال بضعة أسابيع.
أنا فقط بحاجة إلى
الوقت لجمع المال.
لديك دقيقتين للوصول إلى الشاحنة.
لك ذلك.
من أجل أيام الخوالي،
حين نلتقي في المرة القادمة،
من مصلحتك أن تحصل على أموالي.
هل ستدعينه يذهب فحسب؟
لا، أردت فقط أن يتألم
لفترة أطول.
تذكر..
...دوما لديك المزيد لتخسره.
ارسل تحياتي لابنك.
اللعنة!
اللعنة.
نعم.
نعم، لقد تم الأمر.
ماذا بشأن المال؟
اللعنة، نعم، انتظري.
نعم، المال موجود.
مرحبا؟
هل لا تزال تسمعني؟
أنك لم تمت. هنيئا لك.
أتعلم، كان عليك أن تأتي
إلي بشأن ديونك مع (يانكو).
كنت سأعطيك المال،
دون أي تردد.
لكن هل اعتقدت حقا أنك
تستطيع أن تسرق مني؟
إذا كنت تعرفين إنه أنا،
لماذا قتله؟
لماذا قتلت الفتى؟!
أنا قتلته؟
كنت تعرف مصيره.
كان لديك الكثير من الفرص.
أني اعرف الناس.
هكذا وصلت إلى ما أنا عليه.
كان الفتى ضعيفا.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
لقد كان جيدا في بيع مخدرات
(تانر) وكل الأعمال الأجرامية الصغيرة،
لكنه كان سيستسلم ويذهب
مسرعا إلى رجال الشرطة...
أو يسبب في مقتل شخص ما
لأنه لم يفعل ما يلزم
لإنجاز الأمور.
لكن أنت الشخص الوحيد
لم أتمكن قط من معرفته.
لقد تركت زوجتك تموت من
..قبل عاهرة مدمنة منحطة
وأنت لم تفعل شيئا حيال ذلك.
لا تتحدثي عن زوجتي.
لقد تعقبتها من أجلك.
لقد أهديتها لك على طبق من فضة.
تشع عينيك بالغضب.
لكنك لم تطلق عنانه.
بدلا من ذلك، توسلت
لي للسماح لها بالرحيل!
نعم.
لم أفهمك قط.
لكن الآن فهمت بالضبط من أنت.
أنت غير مبال.
والآن أصبحت يديك
ملطختين بدماء ذلك الفتى.
لقد كانت ليلة طويلة،
لذا سأوفر عليك الحديث
الكبير عن مطاردتك.
تعرف كيف ينتهي هذا.
نعم، أعرف كيف ينتهي هذا.
أعرف كل تحركاتك.
أعرف كل من عبثت معهم.
هذه البلدة بأكملها ستعرف قريبا.
أوقاتك معدودة في الحياة يا سيدتي،
لذا من مصلحتك أن تجديني.
لن تنجو خلال الليل.
ليس لديك مكان تذهب إليه.
من مصلحتك أن تقتليني بسرعة.
"(الشرطي (موراليس"
(555) 749-3320
اللعنة!
أنا الضابط (موراليس).
- مرحبا؟
- الفتى مات.
ماذا؟
ورشة سيارات قديمة في "وايفيل".
تمهل، من الذي مات؟
ما الذي يجري؟
الفتى (جيك). لقد مات.
سنرسل دورية إلى ذلك الموقع.
من أنت؟
أبي، هل أنت في المنزل؟